Titre: genererHTML

Acteur: Auteur

Hypothèse: aucune

Pré: Le livre précédemment sauvegardé ou créé a été chargé (Le livre doit comporter au minimum 2 sections et un enchainement)

Post: La version HTMl du livre a été générée.

Scénario:
  1. L'auteur choisit l'option "Générer HTML"
  2. Le système fait appel à la classe s'occupant de la génération d'une version HTML en lui fournissant l'emplacement du livre récupéré par lui même.
  3. L'auteur valide
  4. Le système génére la version HTML du livre.

Exception E1: Annulation utilisateur
	      En SN1 ou SN3 l'utilisateur peut annuler, retour à l'interface  
              principale
