Titre: chargerLivre

Acteur: Auteur

Hypothèse: aucune

Pré: Le livre a précédemment été sauvegardé

Post: Le livre a été chargé et s'ouvre sur son graphe complet

Scénario:
  1. L'auteur choisit l'option "Charger Livre"
  2. Le système ouvre l'Explorateur de fichiers
  3. L'auteur sélectionne l'aventure qu'il souhaite éditer
  4. L'auteur valide
  5. Le système enregistre les informations et affiche une confirmation

Exception E1: Annulation utilisateur
	     En SN3 ou SN4 l'utilisateur peut annuler, retour à l'interface
             principale
