Titre: creerAventure

Acteur: Auteur

Hypothèse: aucune

Pré: aucune

Post: Un nouveau livre a été créé

Scénario:
  1. L'auteur choisit l'option "Créer Aventure"
  2. Le système affiche la page de description d'une aventure comportant une
     zone de saisie de texte.
  3. L'auteur saisit le titre de l'aventure
  4. Le système vérifie que l'aventure n'existe pas déjà dans le répertoire de
     travail de l'application
  5. Le système affiche une confirmation d'unicité du nom de l'aventure en
     cours de création
  6. L'auteur valide
  7. Le système enregistre les informations et affiche une confirmation

Alternative A1: Le titre n'est pas unique (en SN4)
  A1.1 Le système affiche un message utilisateur le notifiant de la non-unicité
       du titre
  A1.2 Retour en SN3

Exception E1: Annulation utilisateur
  En SN2 ou SN3 ou SN6 l'utilisateur peut annuler, retour à l'interface
  principale  
